Hallo Name
WILLKOMMEN Name
Was geht aaaaab Name
Willkommen auf diesem wunderbaren Discord Name
Hallo und Willkommen Name
Haaaaaaaaaaaaaaaallo und Willkommen Name
Willkommen bei den Freaks Name
Name Name Name Name Name
Na du. Kennst du Blizzor? Ich denke schon!
Schon Mal von Blizzor gehört? Nein? Was machst du dann hier, Name? 
Willkommen Name. Sie haben soeben das Ziel erreicht, den besten Discord-Server EUW zu finden!
Huch? Was ist denn das bitte? Name? Ein Mensch?
Geil. Was geht ab Name?
Herzlich Willkommen in der Blizzunity Name!
Willkommen Sie sind Name.
Friede, Freude, Name
Schnick, Schnack, Name.
Achtung Achtung! Soeben ist ein Name gespawnt!
Name setzt Aquaknarre ein! Das war sehr effektiv!
Name setzt Serverjoin ein! Huch. Bin ich hier richtig?
Error. Name404.
Console.Writeline(Name joined the Server)
print('Name ist dem Server beigetreten!')
Unser neustes Servermitglied ist: Name!
Name hat es so eben durch die Verifizierung geschafft!
Diesem Server ist grade Name beigetreten.
Name hat den Server verla.. ne war nur ein Fehler
Wir begrüßen dich in der Blizzunity Name!
Name hat den weg zum licht gefunden
Willkommen und Haaaaaaaaallo Name
Ist es der echte Name?
Was ein neuer user? wie ist das möglich?! Sagen wir mal hallo Name
Ist Name ein bot? finden wir es heraus!
Ein wildes Name 
Willkommen in der besten Community von blizzor Name
Uiii ein cooles neues Name
Name hat es geschafft und in in der neuen zeit Zone sicher gelandet
Kennst du Peta, Name? Nein? schade...
Wie verhext! ein Name wurde beschworen
Name fell from a high place
Krass der die das Name ist wirklich hier!
