Hallo Name
WILLKOMMEN Name
Was geht aaaaab Name
Willkommen auf diesem wunderbaren Discord Name
Hallo und Willkommen Name
Haaaaaaaaaaaaaaaallo und Willkommen Name
Willkommen bei den Freaks Name
Name Name Name Name Name
Na du Name, kennst du Blizzor? Ich denke schon!
Schon Mal von Blizzor gehört? Nein? Was machst du dann hier, Name? 
Willkommen Name. Sie haben soeben das Ziel erreicht, den besten Discord-Server EUW zu finden!
Huch? Was ist denn das bitte? Name? Ein Mensch?
Geil. Was geht ab Name?
Herzlich Willkommen in der Blizzunity Name!
Willkommen Sie sind Name.
Friede, Freude, Name
Schnick, Schnack, Name.
Achtung Achtung! Soeben ist ein Name gespawnt!
Name setzt Aquaknarre ein! Das war sehr effektiv!
Name setzt Serverjoin ein! Huch. Bin ich hier richtig?
Error. Name404.
Console.Writeline(Name joined the Server)
print('Name ist dem Server beigetreten!')
Unser neuestes Servermitglied ist: Name!
Name hat es so eben durch die Verifizierung geschafft!
Diesem Server ist gerade Name beigetreten.
Wir begrüßen dich in der Blizzunity Name!
Willkommen und Haaaaaaaaallo Name
Ist es der echte Name?
Ist Name ein Bot? finden wir es heraus!
Ein wildes Name
Willkommen in der besten Community von Blizzor Name
Uiii ein cooles neues Name
Name hat es geschafft und ist in nun in der neuen Zeitzone
Wie verhext! ein Name wurde beschworen
Name fell from a high place
Krass der die das Name ist wirklich hier!
Kaum zu glauben... Name ist auch mal hier! Halllllloo!
await send('Name hat den Absturz auf die Blizzunity Unverletzt Bestanden')
Hallo Name, Blizzor hat mal ein PvP gegen Fabo Gewonnen!
Name hat Sektor 7B Betreten und findet eine Blizzunity auf!
1+1 = Ein Neues Name
Habt ihr schon mal was von Name gehört? Ich noch nicht.
Wie hat Name uns gefunden? Jetzt ist das Hauptquartier der Blizzunity aufgeflogen! Passt auf!
Syntax Error: Name ist hier
OMG! Name ist hier!!! Ich bin ein Fan!
Weißt du wo Peta ist Name? Nein? Gut, dann willkommen in der Blizzunity!
Die Discord API Flüstert mir grade zu das ein neues Name der Blizzunity Beigetreten ist, aber was soll ich jetzt machen?
Zwiebeln Sind lecker, Angelringe sind rund und Name ist bunt.
Ich bin ein Mensch, du auch Name? Beep Boop
A wie Angelringe, B wie Blizzor, C wie Name
Ich habe das Gerücht gehört das Name dem Server Beigetreten ist.
Hallo ich bin ein Mensch und heiße Blizzbot. Wer bist du Name?
